                                                                                
                                                                                
    媽啦∼！                                                                    
                                                                                
          居然還真的有人點進來看這頁了啊囧！有前途啊啊！（拇指）                
                                                                                
            不過既然是作者廢話∼當然就要很廢，所以就這樣結束吧(菸)←不對！      
                                                                                
        連ＰＲＯＪＥＣＴ都可以無聊到放吐槽頁的我到底在幹嘛啊！（掩面）          
                                                                                
            其實這頁是弄給親友團看的，不小心點進來的人可以出去了（喂！）        
                                                                                
                      其實原本的遊戲名字……頗低級的……                        
                                                                                
            因為我跟朋友說∼怎麼辦看到ＪＵＭＰ我只會想到阿銀耶∼∼              
                                                                                
                            友：那就叫銀蛋人吧ＸＤ！！                          
                                                                                
      媽啦！！好低級啊啊！！用那種名字我的期末大概會因為太恥被當掉吧！！        
                                                                                
      （沒看過銀魂ＯＲ不懂日文發音的孩子不要深究喔∼太低級對心臟不好！！）      
                                                                                
          所以說∼這頁是給習慣我腦殘的親友團看的嘛！                            
                                                                                
                                                Ｒｉｍｉ  ２００８／０１／０３  